Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.EFFECT
source: Stores a small amount of <link="FOOD">Food</link>. Food must be delivered to boxes by Duplicants.
ja_jp: 少量の<link="FOOD">食糧</link>を収納します。 複製人間の手で箱に入れる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.NAME
source: <link="RATIONBOX">Ration Box</link>
ja_jp: <link="RATIONBOX">食糧保管箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be slowed by ambient conditions as well as by refrigerators.
ja_jp: 特定の大気条件下では、冷蔵庫と同じように食糧の腐敗を遅らせることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage.
ja_jp: 適正な<link="HEAT">温度</link>下で<link="FOOD">食糧</link>を保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: For food so cold, it brings a tear to the eye.
ja_jp: 食糧が冷たすぎて涙が出てきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Weepy Blue Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">ウィーピーブルー 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.DEFAULT_REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be slowed by ambient conditions as well as by refrigerators.
ja_jp: 特定の大気条件下では、冷蔵庫と同じように食糧の腐敗を遅らせることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.DEFAULT_REFRIGERATOR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: Honestly, this hue is particularly chilling.
ja_jp: 正直なところ、この色合いは特別気味悪いです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Mush Green Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">マッシュグリーン 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: This fridge makes color-coordination a (cold) snap.
ja_jp: この冷蔵庫ではカラーコーディネートがクールにできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Faint Purple Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">フェイントパープル 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: Inspired by the Duplicant poem, "Pretty in Puce."
ja_jp: 複製人間の詩「ピュースにプリティ」からインスピレーションを受けています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Puce Pink Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">ピュースピンク 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.STRIPES_RED_WHITE.DESC
source: Bold on the outside, cold on the inside!
ja_jp: 外見は大胆ですが、内面は冷淡です！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.STRIPES_RED_WHITE.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Bold Stripe Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">ボールドストライプ 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: Some Duplicants call it "sunny" yellow, but only because they've never seen the sun.
ja_jp: 複製人間の中にはこれを「晴れの日の」黄色と呼ぶ者もいますが、それは彼らが本当の太陽を見たことがないからです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Ick Yellow Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">イックイエロー 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.LOGIC_PORT
source: Full/Not Full
ja_jp: 満杯 / 空き有り

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when full
ja_jp: 満杯なら<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: それ以外は<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">冷蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REMOTEWORKERDOCK.DESC
source: It's a Duplicant's duplicate.
ja_jp: 複製人間の複製です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REMOTEWORKERDOCK.EFFECT
source: Carries out machine operation instructions received from a connected <link="REMOTEWORKTERMINAL">Remote Controller</link>. Must be placed within range of its target building.
ja_jp: 接続された<link="REMOTEWORKTERMINAL">リモート コントローラー</link>から受信したマシン操作指示を実行します。 対象の建物の範囲内に配置する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REMOTEWORKERDOCK.NAME
source: <link="REMOTEWORKERDOCK">Remote Worker Dock</link>
ja_jp: <link="REMOTEWORKERDOCK">リモートワーカードック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REMOTEWORKTERMINAL.DESC
source: Remote controllers cut down on colony commute times.
ja_jp: リモコン操縦のお陰でコロニー間の移動時間が短縮されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REMOTEWORKTERMINAL.EFFECT
source: Enables Duplicants to operate machinery remotely via a connected <link="REMOTEWORKERDOCK">Remote Worker Dock</link>.
ja_jp: 複製人間は<link="REMOTEWORKERDOCK">リモートワーカードック</link>経由で機械を遠隔操作できるようになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REMOTEWORKTERMINAL.NAME
source: <link="REMOTEWORKTERMINAL">Remote Controller</link>
ja_jp: <link="REMOTEWORKTERMINAL">リモート コントローラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.DESC
source: Research stations are necessary for unlocking all research tiers.
ja_jp: 研究端末は、あらゆる段階の技術開発を行うために必須の設備です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Novice Research</link> to unlock new technologies. Consumes <link="DIRT">Dirt</link>.
ja_jp: 新たな技術を開発するために、<link="RESEARCH">初歩の研究</link>を行います。 <link="DIRT">土</link>を消費します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.NAME
source: <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>
ja_jp: <link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.DESC
source: Data banks can be used at virtual planetariums to produce additional research.
ja_jp: データバンクは仮想プラネタリウムで追加研究ポイントを得るために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.EFFECT
source: Completes one <link="RESEARCH">Research Task</link> per space mission. Produces a small Data Bank regardless of mission destination. Generated <link="RESEARCH">Research Points</link> become available upon the rocket's return.
ja_jp: 宇宙ミッションにおいて<link="RESEARCH">研究タスク</link>を1つ完了させます。 ミッションの目的地に関わらず小さなデータバンクを生産します。 生成された<link="RESEARCH">研究ポイント</link>はロケット帰還時に利用可能となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.NAME
source: <link="RESEARCHMODULE">Research Module</link>
ja_jp: <link="RESEARCHMODULE">研究モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESETSKILLSSTATION.DESC
source: Erase skills from a Duplicant's mind, returning them to their default abilities.
ja_jp: 複製人間の記憶からスキルを消去し、初期の能力に戻します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESETSKILLSSTATION.EFFECT
source: Refunds a Duplicant's Skill Points for reassignment. Duplicants will lose all assigned skills in the process.
ja_jp: 再割り当てのために、複製人間のスキルポイントを払い戻します。 この過程で、複製人間は割り当てられたスキルをすべて失います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESETSKILLSSTATION.NAME
source: <link="RESETSKILLSSTATION">Skill Scrubber</link>
ja_jp: <link="RESETSKILLSSTATION">スキル洗浄機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REUSABLETRAP.INPUT_LOGIC_PORT
source: Trap Setter
ja_jp: 罠設置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REUSABLETRAP.INPUT_LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Set trap
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 罠を設置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REUSABLETRAP.INPUT_LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Disarm and empty trap
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 罠を解除

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REUSABLETRAP.LOGIC_PORT
source: Trap Occupied
ja_jp: 罠作動

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REUSABLETRAP.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when a critter has been trapped
ja_jp: 動物が罠にかかると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REUSABLETRAP.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROBOPILOTCOMMANDMODULE.DESC
source: Robo-pilot modules do not require a Duplicant astronaut.
ja_jp: ロボット操縦モジュールには複製人間宇宙飛行士は不要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROBOPILOTCOMMANDMODULE.EFFECT
source: Enables rockets to travel swiftly and safely without a <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link>. A Robo-Pilot Capsule must be the last module installed at the top of a rocket.
ja_jp: <link="COMMANDMODULE">制御カプセル</link>無しでロケットを安全に素早く航行させることができます。 ロボット操縦カプセルはロケットの先端に取り付けなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROBOPILOTCOMMANDMODULE.NAME
source: <link="ROBOPILOTCOMMANDMODULE">Robo-Pilot Capsule</link>
ja_jp: <link="ROBOPILOTCOMMANDMODULE">ロボット操縦カプセル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROBOPILOTMODULE.DESC
source: Robo-pilot modules do not require a Duplicant astronaut.
ja_jp: ロボット操縦モジュールには複製人間宇宙飛行士は不要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROBOPILOTMODULE.EFFECT
source: Enables rockets to travel swfitly without a <link="ROCKETCONTROLSTATION">Rocket Control Station</link>. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: <link="ROCKETCONTROLSTATION">ロケット制御端末</link>無しでロケットを素早く航行させることができます。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROBOPILOTMODULE.NAME
source: <link="ROBOPILOTMODULE">Robo-Pilot Module</link>
ja_jp: <link="ROBOPILOTMODULE">ロボット操縦モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.DESC
source: Rock Crushers loosen nuggets from raw ore and can process many different resources.
ja_jp: 岩石粉砕機は原石を細かく砕き、違った資源へと精製します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.EFFECT
source: Inefficiently produces refined materials from raw resources. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 原料素材から精製素材を生産しますが、あまり効率的ではありません。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.BALLOON.DESC
source: Wherever there's raw ore, there's a rock crusher lurking nearby.
ja_jp: 鉱石あるところに粉砕機あり。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.BALLOON.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Pop-A-Rocks-E</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">ポップ・ロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.CHOMP.DESC
source: Buffs rough ore into smooth little nuggets.
ja_jp: ごつごつした鉱石を滑らかな小石へと磨き上げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.CHOMP.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Mani Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">マニ車型岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.DEFAULT_ROCKCRUSHER.DESC
source: Rock Crushers loosen nuggets from raw ore and can process many different resources.
ja_jp: 岩石粉砕機は原石を細かく砕き、違った資源へと精製します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.DEFAULT_ROCKCRUSHER.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.GEARS.DESC
source: Uncrushed ore really grinds its gears.
ja_jp: 粉砕されていない鉱石が歯車を削ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.GEARS.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Super-Mech Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">スーパーメカ岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.HANDS.DESC
source: Smashy smashy!
ja_jp: 打つべし、打つべし！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.HANDS.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Punchy Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">パンチ式岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.ROUNDSTAMP.DESC
source: Inspired by the traditional mortar and pestle.
ja_jp: 伝統的な乳鉢と乳棒からインスパイアされています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.ROUNDSTAMP.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Smooth Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">スムーズ岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.SPIKEBEDS.DESC
source: Mashes rocks into oblivion.
ja_jp: 岩石を砕いて忘却の彼方へと押しやります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.SPIKEBEDS.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Spiked Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">トゲトゲ岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.TEETH.DESC
source: Not designed to handle overcooked food waste.
ja_jp: 黒焦げになった食品廃棄物を処理するようには設計されていません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.FACADES.TEETH.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Toothy Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">咀嚼式岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.LIME_FROM_LIMESTONE_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1} and a small amount of pure {2}
ja_jp: {0}を{1}と少量の{2}に粉砕します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.LIME_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into {0}
ja_jp: {1}を粉砕し{0}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.METAL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into <link="SAND">Sand</link> and pure {0}
ja_jp: {1}を粉砕し<link="SAND">砂</link>と精錬された{0}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Rock Crusher</link>
ja_jp: <link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1}
ja_jp: {0}を粉砕し{1}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION_TWO_OUTPUT
source: Crushes {0} into {1} and {2}
ja_jp: {0}を粉砕し{1}と{2}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCOMMANDCONSOLE.DESC
source: Looks kinda fun.
ja_jp: これは面白そうだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCOMMANDCONSOLE.EFFECT
source: Allows a Duplicant to pilot a rocket. Cargo rockets must possess a Rocket Cockpit in order to function.
ja_jp: 複製人間がロケットを操縦できるようになります。 貨物ロケットはロケット操縦席に接続されている必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCOMMANDCONSOLE.NAME
source: <link="ROCKETCOMMANDCONSOLE">Rocket Cockpit</link>
ja_jp: <link="ROCKETCOMMANDCONSOLE">ロケット操縦席</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCONTROLSTATION.DESC
source: Someone needs to be around to jiggle the controls when the screensaver comes on.
ja_jp: スクリーンセーバーが起動したら、誰かが端末をガタガタ揺さぶる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCONTROLSTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to use pilot-operated rockets and control access to interior buildings. Assigned Duplicants must have the <link="ROCKETPILOTING1">Rocket Piloting</link> skill.
ja_jp: 複製人間にロケットを操縦させたり、ロケット内設備の使用を規制したりできます。 <link="ROCKETPILOTING1">ロケット操縦</link>スキルを持った複製人間を割り当ててください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCONTROLSTATION.LOGIC_PORT
source: Restrict Building Usage
ja_jp: 設備の使用規制

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCONTROLSTATION.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Restrict access to interior buildings
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: ロケット内設備の使用を規制します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCONTROLSTATION.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Unrestrict access to interior buildings
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: ロケット内設備の使用を規制しません

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETCONTROLSTATION.NAME
source: <link="ROCKETCONTROLSTATION">Rocket Control Station</link>
ja_jp: <link="ROCKETCONTROLSTATION">ロケット制御端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETENVELOPETILE.DESC
source: Keeps the space out.
ja_jp: 宇宙に飛び出せ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETENVELOPETILE.EFFECT
source: The walls of a rocket.
ja_jp: そびえ立つロケットの壁です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETENVELOPETILE.NAME
source: <link="ROCKETENVELOPETILE">Rocket</link>
ja_jp: <link="ROCKETENVELOPETILE">ロケット</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETENVELOPEWINDOWTILE.DESC
source: I can see my asteroid from here!
ja_jp: ここから我が家の小惑星が見えるぞ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETENVELOPEWINDOWTILE.EFFECT
source: The window of a rocket.
ja_jp: ロケットの窓です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETENVELOPEWINDOWTILE.NAME
source: <link="ROCKETENVELOPEWINDOWTILE">Rocket Window</link>
ja_jp: <link="ROCKETENVELOPEWINDOWTILE">ロケット窓</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASINPUT.DESC
source: It's basically central-vac.
ja_jp: 基本的なセントラルバキューム方式です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASINPUT.EFFECT
source: Allows <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> to be pumped into rocket storage via <link="GASCONDUIT">Pipes</link>. Sends gas to the first Rocket Module with available space. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源を、ロケットの格納モジュールへ<link="GASCONDUIT">パイプ</link>経由で送ります。 気体は、空きがある最初のモジュールに格納されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASINPUT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORGASINPUT">Gas Intake Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORGASINPUT">気体入口端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASINPUTPORT.DESC
source: A direct attachment leading to the output port on the exterior of the rocket.
ja_jp: ロケットの外部の出力ポートに直接接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASINPUTPORT.EFFECT
source: Allows a direct conduit connection out of the <link="HABITATMODULEMEDIUM">Spacefarer Module</link> of the rocket. Can be used to vent <link="ELEMENTSGAS">Gasses</link> to space during flight.
ja_jp: ロケットの<link="HABITATMODULEMEDIUM">乗組員モジュール</link>から直接出力導管に繋ぐことができます。 航行中に<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を直接宇宙へ排出することもできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASINPUTPORT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORGASINPUTPORT">Gas Spacefarer Input Port</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORGASINPUTPORT">居住区気体入力端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASOUTPUT.DESC
source: Refreshing breezes, on-demand.
ja_jp: 好きな時にそよ風が吹きます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASOUTPUT.EFFECT
source: Allows <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> to be drawn from rocket storage via <link="GASCONDUIT">Pipes</link>. Draws gas from the first Rocket Module with the requested material. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源を、ロケットの格納モジュールから<link="GASCONDUIT">パイプ</link>経由で取り出します。 気体は、それを格納した最初のモジュールから取り出されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASOUTPUT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORGASOUTPUT">Gas Output Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORGASOUTPUT">気体出口端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASOUTPUTPORT.DESC
source: A direct attachment to the input port on the exterior of a rocket.
ja_jp: ロケットの外部の入力ポートに直接接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASOUTPUTPORT.EFFECT
source: Allows a direct conduit connection into the <link="HABITATMODULEMEDIUM">Spacefarer Module</link> of a rocket.
ja_jp: ロケットの<link="HABITATMODULEMEDIUM">乗組員モジュール</link>から直接入力導管に繋ぐことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORGASOUTPUTPORT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORGASOUTPUTPORT">Gas Spacefarer Output Port</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORGASOUTPUTPORT">居住区気体出力ポート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDINPUT.DESC
source: Begone, foul waters!
ja_jp: 汚い水め、あっちへ行け！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDINPUT.EFFECT
source: Allows <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> to be pumped into rocket storage via <link="LIQUIDCONDUIT">Pipes</link>. Sends liquid to the first Rocket Module with available space. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>資源を、ロケットの格納モジュールへ<link="LIQUIDCONDUIT">パイプ</link>経由で送ります。 液体は、空きがある最初のモジュールに格納されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDINPUT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDINPUT">Liquid Intake Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDINPUT">液体入口端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDINPUTPORT.DESC
source: A direct attachment to the output port on the exterior of a rocket.
ja_jp: ロケットの外部の出力ポートに直接接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDINPUTPORT.EFFECT
source: Allows a direct conduit connection out of the <link="HABITATMODULEMEDIUM">Spacefarer Module</link> of a rocket. Can be used to vent <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> to space during flight.
ja_jp: ロケットの<link="HABITATMODULEMEDIUM">乗組員モジュール</link>から直接導管に繋ぐことができます。 航行中に<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を直接宇宙へ排出することもできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDINPUTPORT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDINPUTPORT">Liquid Spacefarer Input Port</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDINPUTPORT">居住区液体入力ポート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUT.DESC
source: Now if only we had some water balloons...
ja_jp: 水風船を持って来てればなあ...

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUT.EFFECT
source: Allows <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> to be drawn from rocket storage via <link="LIQUIDCONDUIT">Pipes</link>. Draws liquid from the first Rocket Module with the requested material. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>資源を、ロケットの格納モジュールから<link="LIQUIDCONDUIT">パイプ</link>経由で取り出します。 液体は、それを格納した最初のモジュールから取り出されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUT">Liquid Output Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUT">液体出口端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUTPORT.DESC
source: A direct attachment to the input port on the exterior of a rocket.
ja_jp: ロケットの外部の入力ポートに直接接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUTPORT.EFFECT
source: Allows a direct conduit connection into the <link="HABITATMODULEMEDIUM">Spacefarer Module</link> of a rocket.
ja_jp: ロケットの<link="HABITATMODULEMEDIUM">乗組員モジュール</link>から直接入力導管に繋ぐことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUTPORT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUTPORT">Liquid Spacefarer Output Port</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORLIQUIDOUTPUTPORT">居住区液体出力ポート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORPOWERPLUG.DESC
source: Outlets conveniently power buildings inside a cockpit using their rocket's power stores.
ja_jp: コンセントは、ロケットの充電からコックピットにある設備へ電気を送るのに便利なのだ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORPOWERPLUG.EFFECT
source: Provides <link="POWER">Power</link> to connected buildings. Pulls power from <link="BATTERYMODULE">Battery Modules</link> and Rocket Engines. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: 接続された設備に<link="POWER">電力</link>を供給します。 電力は<link="BATTERYMODULE">バッテリーモジュール</link>およびロケットエンジンから供給されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORPOWERPLUG.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">Power Outlet Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">電源コンセント端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORSOLIDINPUT.DESC
source: Why organize your shelves when you can just shove everything in here?
ja_jp: どうせごっちゃにするんだから、棚を整理する必要なくない？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORSOLIDINPUT.EFFECT
source: Allows <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> to be moved into rocket storage via <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rails</link>. Sends solid material to the first Rocket Module with available space. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を、ロケットの格納モジュールへ<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>経由で送ります。 固形素材は、空きがある最初のモジュールに格納されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORSOLIDINPUT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORSOLIDINPUT">Conveyor Receptacle Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORSOLIDINPUT">コンベアレセプタ端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORSOLIDOUTPUT.DESC
source: For accessing your stored luggage mid-flight.
ja_jp: 航行中に、積み荷を手にしたくなったときのためのものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORSOLIDOUTPUT.EFFECT
source: Allows <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> to be moved out of rocket storage via <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rails</link>. Draws solid material from the first Rocket Module with the requested material. Must be built within the interior of a Rocket Module.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を、ロケットの格納モジュールから<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>経由で取り出します。 固形素材は、それを格納した最初のモジュールから取り出されます。 ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETINTERIORSOLIDOUTPUT.NAME
source: <link="ROCKETINTERIORSOLIDOUTPUT">Conveyor Loader Fitting</link>
ja_jp: <link="ROCKETINTERIORSOLIDOUTPUT">コンベアローダー端子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETPOD.DESC
source: The Duplicant inside is equal parts nervous and excited.
ja_jp: 複製人間の胸中では緊張と興奮が入り混じっています。
